Bueno, bueno.
Parece que nuestra eterna virgen finalmente fue
tocada.
No lo entiendo.
Si tienes otro hombre,
¿Por qué sigues aferrándote a Finn?
¡Cierra la maldita boca!
¿Quién hizo esto, Sloane?
Dime.
Knox.
¿Por qué? ¿Qué te importa?
¿Knox? Por favor.
Él nunca te tocaría.
¿Cómo pudiste dejar que te tocara?
Me estás lastimando. Déjalo ir.
Lo sabía.
Está intentando alejarte de mí.
Knox. Mi propio hermano.
Él siempre va detrás de lo que es mío.
¿A él?
Eres sólo un trofeo.
Finn, no te pertenezco.
No sabía que las cosas eran así
mal entre ustedes dos.
Estaba borracho. Me besó una vez.
Probablemente pensó que yo era otra persona.
Bien. Sloane, estoy preocupada por ti.
Knox sólo te hará daño.
¿Y tú, Finn?
¿Por qué estabas en la cama de Delilah?
Lo viste tú mismo.
Ella todavía me quiere.
eso prueba
Yo soy a quien ella ama.
Nos atenemos al plan.
Tu interpretas a mi novia
y arruinamos esta boda.
¿Sigue adelante?
Has perdido completamente la cabeza.
No puedo permitir que Delilah se case con otra
persona.
La amo.
Finn, ¿cuándo lo verás?
Yo también te amo desde hace diez años.
Ayúdame, Sloane.
Por favor.
Eres todo lo que tengo.
Bien.
¿Qué quieres que haga?
Perfecto.
Si vamos a lograr esto mañana,
Necesitas algo de práctica interpretando a mi novia.
Ven conmigo.
¿A dónde vamos?
En serio me trajiste aquí para aprender.
¿Cómo ser novia?
Míralos.
Saben cómo trabajarlo.
Podrías aprender un par de cosas.
Dalila?
¡Oye, Finn!
¡No me dejes aquí! ¡Finlandés!
¿Chica nueva?
Sube al escenario.
¡Ah, déjame salir de aquí!
Danos un striptease.
¡Pequeña perra!